30

LA Taurorum.

IGNORAMUS.

IGNORAMUS.
Antoninus, Eratis autem gemini
pueri
Forma tam simili ut dimidiatos
dicerent 3

Vos neque ego, neque mater, inter·
noscerimus, adeo,

Nisi Antonino hie dextra in mala
naevulus,

Unde alium ab alio, haud alias, in-
ternovimus.

Caeterum ego post aliquot annos in
patriam

Rediens, illine te sexennem jam
mecum aveho.

At fratrem Antoninum, eum Doro·
thea simul,

Reliqui Londini, annis abhinc quin·
decem.

Namque uti per Franciam iter huo
perreximus

Anglis eum Francis bellum undique,

Capti sumus

Igitur ab hostibus ς neque sex menses
plus est,

Quum, paee utrinque inita, esse nos
liberos sinunt.

Liber ut fui, cogitabam Londinum
indies,

Dorotheam meam ut reviserem. At
pravis litibus

Detentus hie ingratiis, usque dum
haereo,

Et usque, et esque. Ο Laernaeam
vere sobolem

Pragmatieorum, qui lites ex litibus
serunt

Mortalibus immortaliter! Lites

Macrum arbitrium opimo judicio
potius est.

Memento, fili.

Ant. Memini, Pater.

TheO. Ergo dum lieet.

Matrem nune tuam videre gestio,
fratremque, et novam

Illius nuptam.

Ant. Eum duxisse catharinam
ferunt.

 

 

