28 IGNORAMUS.

LA Tauromn.

Se. 1, 1.

Gal. Se mai l’ubidienza feoe un
figlio al suo padre ben earo, e
amorevole, hor’ Arsenio figlivol
mio, l’importanza, e la necessita
del fatto ti porgono assai largo
eampo di mostrar l’offerunza, e
l’amor, ohe tu mi porti: poiche
l’empito dell' una e dell’altra mi
sforza a valermi della tua ubidi-
enza.

Are. Callifrone mio caro padre, se
in tutto il corso della mia vita
havete rieevuto da me tutti quelli
uffiei di servitu, e di ubidienza,
ohe da figlio amorevol si possono
desiderare, ne apex-si le labro mai
in contradir al vostro imperio,
perche hora diffidandovi di oom-
andarmi usate con me si lungo
prologo?

Gal. Aseolta prima l’importanza
del negotio e poi quello che da te
ricereo, penso, che harai piu volte
inteso da me, eome per molte
sicui-ta, ohe feei qui in Napoli a
diversi miei amici, fui sorzato
partirmene e andar in Bareelona,

Iunonum&
Se. I, 1.

Theo. Ergone obsequeris, fili?

Ant. Pater es, quid vis jube.

Theo. Euge, fiili Antoni!

Quin tu primum omnium, quid sit,
quod te velim

Quantique negotium, paucis aus·
culta mihi.

Audisse te per nebulam eredo ante·
hae, ‘

E Londino uti Mercator a me Burdi-
galae hie

Magnam mercatus est vim vini
nobilis,

Grandi id pecunia, sed praesenti
neutiquam:

Quippe scripsit nummos: scripsit,
non solvet tamen.

Tu, fili, nil erede3 hie nervus est
sapientiam

Intellegis?

Ant. Recte, pater= perge, si plaeet.

Theo. Ego, ut is Londinensis fefel-
lisset fidem,

Hine eo Londinum reeta, uti ar-
gentum exigam.

Ibi dum id flagito, dum is lente
nomen expedit,

Fio interea familiaris populari meae,

